NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Selam. Bugün okula kadar
yuvarlanmaya karar verdim.
Daha önce niye denemedim bilmiyorum.
Başardım! Okula yuvarlandım.
Pinky, sekiz saat geciktin.
Okul kapandı.
Ve iki disiplin cezası aldın.
İyi geceler.
Bir daha da yapmam.
-Yapalım.
-Bence de.
SİLGİ
Jeremy en iyi arkadaşlarımdan biri.
Ortak yönümüz çok.
İster evde ister okulda olayım
hata yaptığımda Jeremy hep yardım eder.
Jeremy vakti!
Jeremy!
Jeremy kim mi? Silgim.
Birinci sınıftan beri benimle,
yani...
Sekiz yaşında.
Silgi yılına göre 112 yaşında!
Jeremy süperdir. Esnek ama sağlamdır.
Bir rüyam gibi kokuyor.
Pembe o.
-Şeyden beri...
-Pinky gibi!
Pinky onu ilkokulda
balina kaydırağında bulduğundan beri
Jeremy ekibin dördüncü üyesi gibi.
-Evet.
-Şuna bak.
Jeremy.
Tüh. "Binky Malinky" mi?
Heyecanlanıp P yerine B yazdım.
Şimdi ne yapacağım?
Jeremy'nin pek ömrü kalmamış gibi.
Sanırım öyle.
Pinky!
Binky mi? Binky diye birini tanımıyorum.
Bunu kabul edemem! Dön geri!
Okuldan hemen sonra hafta sonu
gemi gezisine gidecektim.
Yanlış isimli bir sınavı kabul edemem.
Belki ben silgin olurum.
Yok, sağ ol Babs. Denemiştik.
Doğru ya.
-Pinky.
-JJ.
-Ben JJ.
-Biliyorum.
Dinle. Anlıyorum.
Ama bazen geleceğe bakman gerekir.
Hatalarını silmek için
yeni silgi alabilirsin.
Miyav.
-Yapamam...
-Miyav.
İstemiyorum. Sıra sende.
-Pinky...
-JJ, ne dedin sen?
Ne? Şey...
Hayır. Hatalar konusunda.
Bence şunu demek istedin.
Bir daha hiç hata yapmazsam,
Jeremy sonsuza dek benim olur.
Öyle demedim.
-Sağ ol JJ.
-Ama demedim...
Bir daha asla hata yapmayacağım!
Bu sayılmaz.
Kim buraya gelip yardım etmek ister?
-Öğretmenim!
-Pinky, gel.
Örümcek gibi yürü.
Hadi Pinky!
Bu kolaymış.
Cevap üç.
Üç! Eyvah, hata yaptım.
Jeremy zamanı!
Jeremy!
Dur. Seni kullanamam.
Geri alıyorum.
Bu doğru değil ama yanlış da değil.
Şunu yaparsam...
Hayır.
Böl Pinky! Böl!
Az kaldı.
Birazdan.
Çok işlem oldu.
Bir dakika.
Ne yapıyor bu?
Pinky, pes et artık! Yenilgiyi kabul et!
Ama yanlış yapmadım daha!
Ne dersin Jeremy?
Pinky, bu harika görünüyor. Çok iyi.
-Sağ olun.
-Ama bugün meyve çizmiyoruz.
JJ'i çiziyoruz.
N'aber?
-Ne?
-Sorun değil.
Hepimiz hata yaparız. Sil ve baştan başla.
Ama hata değil ki. Daha bitirmedim.
Gördünüz mü?
Bu yanlış.
Bu gerçekten çok yanlış.
Doğru.
Peki.
Dur!
Pinky! Ne yapıyorsun?
Şimdi oldu!
Lütfen!
Pinky, sen...
Bir hata yapmışsın gibi.
Sanmıyorum Hemşire Sally.
Tik attığın bu kutuya göre kadınsın.
Belki öyleyimdir.
Aferin kızıma.
İş çığırından çıktı.
Pinky artık herhangi bir hata yaparsa
Jeremy'yi kaybedeceğini sanıyor.
Bu işi bitirme vakti geldi
deyip duruyorum.
Bağrına taş basacaksın.
Bırak. Gıdıklandım.
Bezelye mi fasulye mi?
Fasulye.
Dur. Fasulyeye alerjim var.
Bezelye demek istedim.
Bu iyi. Teşekkürler.
Bezelye?
Pinky, senin alerjin...
Pinky'nin alerjileri süper.
Bilerek yaptım.
Yere değen şeyin tadı güzelleşiyor.
Evet, ben ve Jeremy için her şey yolunda.
Daha hata yapmadım.
Hadi Jeremy. Gidelim!
O Pinky'ydi!
Bu işin varacağı yer konusunda
içimde kötü bir his var.
JJ! Pardon.
Çabuk gel! Pinky!
Hata değil.
Pinky, ne yapıyorsun?
Sorun değil. Eve gidiyorum.
Ama o hizmetli odası.
Bir de itmen değil çekmen lazım.
Kapı kullanmayı biliyoruz JJ.
Değil mi Jeremy?
Böyle devam edemezsin.
Belki Jeremy'yi bırakma vakti gelmiştir.
Ne? Hayır!
Jeremy ile biraz baş başa
vakit geçirmeliyim.
Hadi, gidelim.
Pinky!
Endişelenme JJ.
Nereye gittiğini çok iyi biliyorum.
TAVŞAN SAHİPLENME
Okuldadır bence.
Bence de.
Her şeyin başladığı yer.
Pinky, aşağı in!
Hayır. Çok tehlikeli.
Aşağıda çok hata yapılabilir.
Hadi ama Pinky!
Sonsuza dek orada kalamazsın.
Tabii kalırım.
İhtiyacım olan her şey var.
Jeremy var ve...
Jeremy var.
Biz yukarı geliyoruz!
Hayır! Kimse kımıldamasın yoksa kayarım!
Tamam.
Harika olur. İnersin.
Hayır! Kimse kımıldamasın
yoksa hep burada kalırım!
O zaman biz de seninle kalırız.
Hayır. Hata yapıyorsunuz.
Hayır Pinky. Görmüyor musun?
Orada kalarak hata yapan sensin.
Ben...
Jeremy ne isterdi?
Hata yapmaya devam etmemi isterdi sanırım.
Aynen öyle.
Yanlış yapınca
bana onları düzeltme fırsatı sunuyorsun.
Selam Pinky. Fayce ile yüzleşme vakti.
Fayce. Soyadım.
Benimle yani.
Adını düzeltmem lazım.
Anladım.
Jeremy için son kez kayalım mı?
-Evet.
Elveda Jeremy.
Hoş kokulu prensimiz.
JJ.
Yok. Bağrıma taş bastım ben bebeğim.
Onun gibisi hiç...
Elveda Jeremy.
Kalbimizde bıraktığın izleri
asla silemeyeceksin.
Teşekkürler.
JJ, ağlıyor musun?
Hayır. Gözüme bir şey kaçtı.
Jeremy'nin bir parçası kaçmıştır.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan